1. 15분 정도면 나에게 맞는 조직 스타일을 확인할 수 있어요 (변경함)
2. 기업 개요 기업 별로 다르게 추가 (추가함)
3. 최근 리뷰 제목 폰트 키우고, 상세 내용 폰트 줄이고, (기업 상세 보기창), 
제목 눌렀을 때 자세히 보기로 (업데이트 해야함)
4. 아이디 중복 방지 기능 추가 (내일 업데이트)
5. 기업 전체보기 추가
- 기능 구현은 됨 근데 기업 탐색 부분에서 업종별 검색 기능 추가해야함 (내일 업데이트)

- json이랑 모든 Vue 연동 (Vue 다 수정함)

6. 설문에서 이전 버튼 없애기 (내일 업데이트)

7. ChatGPT API


UI 부분
1. 전체 리뷰 보기 UI를 버튼
2. 정보수정 이름 부분 튀어나오는 부분 줄이고
3. 경고문 localhost:5173으로 뜨는 부분 변경해야함 (github 시연으로)
4. 결과 확인하는 부분 체크 표시 정중앙으로
5. 회사목록 페이지 나누어져 있는데 다음 장으로 넘어가는 부분 버튼으로 바꾸기
